# Репозиторий для сдачи лабораторных работ по курсу "Алгоритмы и структуры данных"

Структура директории студента с названием `FamiliaIO`:

- `01_lab_polymons` - директория лабораторной работы на списки
  - `include` - заголовочные файлы библиотеки (`.h`)
  - `src` - файлы исходного кода библиотеки (`.cpp`)
  - `sample` - файлы с основными программами, содержащими функции `main` (`.cpp`)
  - `sln` - файлы решений и проектов
  - `doc` - файлы отчета (`.docx` и `.pdf`)

- `02_lab_dheap` - директория лабораторной работы на d-кучи
  - `include` - заголовочные файлы библиотеки (`.h`)
  - `src` - файлы исходного кода библиотеки (`.cpp`)
  - `sample` - файлы с основными программами, содержащими функции `main` (`.cpp`)
  - `sln` - файлы решений и проектов
  - `doc` - файлы отчета (`.docx` и `.pdf`)

- `03_lab_tables` - директория лабораторной работы на таблицы
  - `include` - заголовочные файлы библиотеки (`.h`)
  - `src` - файлы исходного кода библиотеки (`.cpp`)
  - `sample` - файлы с основными программами, содержащими функции `main` (`.cpp`)
  - `sln` - файлы решений и проектов
  - `doc` - файлы отчета (`.docx` и `.pdf`)

Пример структуры файлов и проектов лабораторной работы приведен в директории `KustikovaVD/lab1`.

Последовательность работы с репозиторием:

1. Сделать fork от репозитория `https://github.com/valentina-kustikova/mp2-practice` в собственный аккаунт.
1. Создать ветку в своем репозитории для лабораторной работы (под каждую работу должна быть своя ветка).
1. Разработка решения и постоянная публикация изменений в собственный репозиторий в созданную ветку.
1. Создать пулл-реквест (Pull Request) в репозиторий `https://github.com/valentina-kustikova/mp2-practice` с названием, имеющим следующую структуру `<Фамилия И.О.>. ЛР№<номер работы>`, например, `Кустикова В.Д. ЛР№1`.
1. Для запроса проверки исходного кода, необходимо явно написать об этом в комментариях к созданному пулл-реквесту.